Repository: WataruSuzuki/MealDock-iOS
Catalog: MealDock/*.lproj/InAppPurchase.strings
Languages: ja

source: Cannot pay
ja: 支払うことができません

source: Fail validation
ja: 検証に失敗

source: Not available
ja: 利用不可

# restrict_in_app_purchase
source: Restrict this item
ja: このアイテムを制限

# comp_restore
source: Restore item
ja: アイテムを復元

source: Thank you for purchase
ja: 購入いただきありがとうございます

source: Cannot find paid history
ja: 有料の歴史を見つけることができません

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Time period
ja: 期間

source: About this service
ja: このサービスについて

source: About App Store Subscription
ja: App Storeのサブスクリプションについて

# description_aboutAppStoreSubscription
source: • Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase • Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period • Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period,and identify the cost of the renewal • Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase • Any unused portion of a free trial period,if offered,will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication,where applicable
ja: •お支払いは、購入の確認でiTunesのアカウントに課金N N自動更新は、少なくとも24時間、現在の期間のの終了前にオフN N•アカウントの更新のために課金されますされていない場合•購読が自動的に更新されます前現在の期間の終了まで24時間以内、および更新のコストを識別N N•サブスクリプションは、ユーザーによって管理され、自動更新は、購入後にユーザーのアカウント設定に行くことによってオフにすることができる N N•無料試用期間の未使用部分は、提供されている場合、ユーザーが該当する場合はそのパブリケーションへのサブスクリプションを購入したときに没収されます

source: Valid until
ja: まで有効
